Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/07/18/71/17071871.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Below I show you examples of each, with advice when to use certain techniques. Assume our criterion is column <code>'A'</code> == <code>'foo'</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以下に、それぞれの例と、特定のテクニックを使用する場合のアドバイスを示します。</font><font style="vertical-align: inherit;">基準が列</font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> == </font> <code>'foo'</code> である<font style="vertical-align: inherit;">と仮定します</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아래에서는 특정 기술을 사용할 때 조언과 함께 각각의 예를 보여줍니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리의 기준이 열 </font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> == </font> <code>'foo'</code> <font style="vertical-align: inherit;">라고</font><font style="vertical-align: inherit;"> 가정하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面，我为您展示每种方法的示例，并提供何时使用某些技术的建议。</font><font style="vertical-align: inherit;">假设我们的条件是列</font></font> <code>'A'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> == </font></font> <code>'foo'</code>

source: Borrowing from @unutbu:
ja: 借りてきたのは@unutbuさん。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@unutbu에서 빌리기 :</font></font>
zh_cn: 借用了@unutbu。

source: But at that point I would recommend using the <a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.query.html">query</a> function, since it's less verbose and yields the same result:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">しかし、その時点では</font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.query.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クエリ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">関数</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用することをお勧めし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">冗長性が低く、同じ結果が得られるからです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그 시점에서 </font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.query.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쿼리</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하는 것이 좋습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">덜 장황하고 같은 결과를 낳습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是在那一点上，我建议使用</font></font><a href="https://pandas.pydata.org/pandas-docs/stable/generated/pandas.DataFrame.query.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查询</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数，因为它不太冗长，并且产生的结果相同：</font></font>

source: Code example
ja: コード例
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">코드 예</font></font>
zh_cn: 代码示例

source: Combine multiple conditions with <code>&amp;</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>&amp;</code> を使用して<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">複数の条件を組み合わせる</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여러 조건을 </font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 결합 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将多个条件与</font></font> <code>&amp;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">组合</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Each Column in this table represents a different length data frame over which we test each function. Each column shows relative time taken, with the fastest function given a base index of <code>1.0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この表の各列は、各関数をテストするための異なる長さのデータフレームを表しています。</font><font style="vertical-align: inherit;">各列は相対的な所要時間を示し、ベースインデックスが</font></font> <code>1.0</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合の最速の関数</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 테이블의 각 열은 각 함수를 테스트하는 다른 길이의 데이터 프레임을 나타냅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">각 열은 기준 인덱스 </font></font> <code>1.0</code> 으로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가장 빠른 함수를 사용하여 취한 상대 시간을 보여줍니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该表中的每个列代表一个不同长度的数据帧，我们在该数据帧上测试每个功能。</font><font style="vertical-align: inherit;">每列显示相对时间，最快的功能给出的基本索引为</font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Evaluating the <code>mask</code> with the <code>numpy</code> array is ~ 30 times faster. This is partly due to <code>numpy</code> evaluation often being faster. It is also partly due to the lack of overhead necessary to build an index and a corresponding <code>pd.Series</code> object.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;">配列</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">た</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">評価は、</font><font style="vertical-align: inherit;">約30倍高速です。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、一部の</font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;">評価がしばしば速くなるためです。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、一部には、インデックスと対応する</font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">を作成するために必要なオーバーヘッドがないため</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 배열로 </font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">평가하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것이 ~ 30 배 빠릅니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 부분적으로 </font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 평가가 더 빠르기 때문입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 인덱스 및 해당 </font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 오브젝트 </font><font style="vertical-align: inherit;">를 빌드하는 데 필요한 오버 헤드가 부족하기 때문입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">评估</font></font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的</font><font style="vertical-align: inherit;">速度快了30倍。</font><font style="vertical-align: inherit;">部分原因是由于</font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;">评估通常更快。</font><font style="vertical-align: inherit;">这也部分是由于缺少建立索引和相应的</font> <code>pd.Series</code> <font style="vertical-align: inherit;">对象</font><font style="vertical-align: inherit;">所需的开销</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Faster results can be achieved using <a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.where.html">numpy.where</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.where.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">numpy.where</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、より高速な結果を得ることができます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.where.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">numpy.where를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 더 빠른 결과를 얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><a href="https://docs.scipy.org/doc/numpy/reference/generated/numpy.where.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">numpy.where可以获得</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更快的结果</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: For example,
ja: 例えば
ko: 예를 들어
zh_cn: 例如:

source: For example, with <a href="https://stackoverflow.com/questions/17071871/select-rows-from-a-dataframe-based-on-values-in-a-column-in-pandas/17071908#17071908">unubtu's setup</a> -
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/17071871/select-rows-from-a-dataframe-based-on-values-in-a-column-in-pandas/17071908#17071908"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">unubtuのセットアップでは</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, </font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/17071871/select-rows-from-a-dataframe-based-on-values-in-a-column-in-pandas/17071908#17071908"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">unubtu의 설정으로</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，使用</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/17071871/select-rows-from-a-dataframe-based-on-values-in-a-column-in-pandas/17071908#17071908"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">unubtu的设置</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -</font></font>

source: For selecting only specific columns out of multiple columns for a given value in pandas:
ja: パンダで与えられた値に対して、複数のカラムの中から特定のカラムのみを選択する場合。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더에서 주어진 값에 대해 여러 열 중에서 특정 열만 선택하는 경우 :</font></font>
zh_cn: 用于在pandas中只选择指定值的多列中的特定列。

source: Here is a simple example
ja: ここでは簡単な例を紹介します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 간단한 예입니다</font></font>
zh_cn: 下面是一个简单的例子

source: How to select rows from a <code>DataFrame</code> based on values in some column in Python Pandas?
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Pythonパンダのいくつかの列の値に基づいて</font></font> <code>DataFrame</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から行を選択するにはどうすればよい</font><font style="vertical-align: inherit;">ですか？</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python Pandas의 일부 열 값을 기반으로 </font></font> <code>DataFrame</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 행을 선택하는 방법은 </font><font style="vertical-align: inherit;">무엇입니까?</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如何</font><font style="vertical-align: inherit;">基于Python Pandas中某些列中的值</font><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font> <code>DataFrame</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选择行</font><font style="vertical-align: inherit;">？</font></font>

source: How to select rows from a DataFrame based on column values
ja: 列の値に基づいてDataFrameから行を選択する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">열 값을 기준으로 DataFrame에서 행을 선택하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何根据列值从DataFrame中选择行

source: However, as before, we can utilize <code>numpy</code> to improve performance while sacrificing virtually nothing. We'll use <code>np.in1d</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、以前と同様に、</font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して、</font><font style="vertical-align: inherit;">実質的に何も犠牲にすることなくパフォーマンスを向上させる</font><font style="vertical-align: inherit;">ことができ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font> <code>np.in1d</code> <font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ます</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이전과 마찬가지로 </font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용하여 성능을 향상시키면서 거의 아무것도 희생하지 않습니다. </font> <code>np.in1d</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，像以前一样，我们可以利用</font></font> <code>numpy</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">来提高性能，同时几乎不牺牲任何内容。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们将使用</font></font> <code>np.in1d</code>

source: However, if the data frame is not of mixed type, this is a very useful way to do it.
ja: しかし、データフレームが混在型でない場合には、この方法は非常に便利です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 데이터 프레임이 혼합 유형이 아닌 경우이를 수행하는 데 매우 유용한 방법입니다.</font></font>
zh_cn: 但是,如果数据框不是混合型的,这个方法就很有用。

source: I find the syntax of the previous answers to be redundant and difficult to remember. Pandas introduced the <code>query()</code> method in v0.13 and I much prefer it. For your question, you could do <code>df.query('col == val')</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">以前の回答の構文は冗長で覚えにくいと思います。</font><font style="vertical-align: inherit;">Pandas </font><font style="vertical-align: inherit;">はv0.13で</font></font> <code>query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">導入しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたの質問のために、あなたは</font> <code>df.query('col == val')</code> <font style="vertical-align: inherit;">行うことができます</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이전 답변의 구문이 중복되어 기억하기 어렵다는 것을 알았습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">팬더는 </font><font style="vertical-align: inherit;">v0.13에서 </font></font> <code>query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">도입했으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">훨씬 선호합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 질문에 대해 </font></font> <code>df.query('col == val')</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我发现先前答案的语法是多余的，很难记住。</font><font style="vertical-align: inherit;">熊猫</font><font style="vertical-align: inherit;">在v0.13中</font><font style="vertical-align: inherit;">引入了</font></font> <code>query()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，我更喜欢它。</font><font style="vertical-align: inherit;">对于您的问题，您可以执行</font></font> <code>df.query('col == val')</code>

source: I tried to look at pandas documentation but did not immediately find the answer.
ja: パンダのドキュメントを見ようとしましたが、すぐには答えが見つかりませんでした。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">팬더 문서를 보려고했지만 즉시 답을 찾지 못했습니다.</font></font>
zh_cn: 我试着看了一下潘达斯的文档,但没有马上找到答案。

source: I'll include other concepts mentioned in other posts as well for reference.
ja: 参考までに他の記事で挙げた概念も入れておきます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 게시물에 언급 된 다른 개념도 참조 용으로 포함하겠습니다.</font></font>
zh_cn: 我将在其他帖子中提到的其他概念也包括在内,供大家参考。

source: I'll show more complete time tests at the end, but just take a look at the performance gains we get using the sample data frame. First, we look at the difference in creating the <code>mask</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最後に、より完全な時間テストを示しますが、サンプルデータフレームを使用して得られるパフォーマンスの向上を確認してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">まず、</font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;">を作成する際の違いを見てみましょう</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">마지막에 더 완전한 시간 테스트를 보여 드리지만 샘플 데이터 프레임을 사용하여 얻을 수있는 성능 이점을 살펴보십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">먼저 </font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 만들기의 차이점을 살펴 봅니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最后，我将展示更完整的时间测试，但请看一下使用示例数据帧所获得的性能提升。</font><font style="vertical-align: inherit;">首先，我们来看一下制作</font> <code>mask</code> <font style="vertical-align: inherit;">的区别</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: If the data frame is of mixed type, which our example is, then when we get <code>df.values</code> the resulting array is of <code>dtype</code><code>object</code> and consequently, all columns of the new data frame will be of <code>dtype</code><code>object</code>. Thus requiring the <code>astype(df.dtypes)</code> and killing any potential performance gains.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">データフレームがこの例のように混合型である場合、</font></font> <code>df.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を取得</font><font style="vertical-align: inherit;">すると</font><font style="vertical-align: inherit;">、結果の配列は</font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あり、その結果、新しいデータフレームのすべての列は</font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">なり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、</font></font> <code>astype(df.dtypes)</code> が<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">必要であり、</font><font style="vertical-align: inherit;">潜在的なパフォーマンスの向上を</font><font style="vertical-align: inherit;">無効にし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어, 데이터 프레임이 혼합 유형 인 경우 </font></font> <code>df.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 가져 </font><font style="vertical-align: inherit;">오면</font><font style="vertical-align: inherit;"> 결과 배열은 </font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이며 결과적으로 새 데이터 프레임의 모든 열은 </font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 </font></font> <code>astype(df.dtypes)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 필요하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">잠재적 인 성능 향상이 </font><font style="vertical-align: inherit;">없어집니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果数据帧是混合型，这我们的例子中是的，那么当我们得到</font></font> <code>df.values</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">所得阵列是</font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，因此，新的数据帧的所有列将是</font></font> <code>dtype</code> <code>object</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，需要</font></font> <code>astype(df.dtypes)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并扼杀任何潜在的性能提升。</font></font>

source: If you have multiple values you want to include, put them in a list (or more generally, any iterable) and use <code>isin</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">含める値が複数ある場合は、それらをリスト（またはより一般的には反復可能）に入れて、</font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포함하려는 여러 값이있는 경우 목록 (또는 일반적으로 반복 가능)에 넣고 </font></font> <code>isin</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要包含多个值，请将它们放在列表中（或更普遍地说，是任何可迭代的），然后使用</font></font> <code>isin</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In SQL, I would use:
ja: SQLでは、私は使います。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SQL에서는 다음을 사용합니다.</font></font>
zh_cn: 在SQL中,我会使用。
